Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[A CAÇADA]
[2003, cidade de Jialin, província de Nanyang]
♪ Parado bem longe ♪
♪ Não consigo ver as nuvens brancas ♪
♪ Que cena de paz ♪
♪ Quem sabe se o azar
chegou silenciosamente? ♪
[Foto para identificação]
Porque é que demorou tanto mais tempo do que eu?
para tirar a fotografia?
Foi chamado para interrogatório novamente?
Tão chato.
O processo de tirar fotografias foi irritante.
O que aconteceu desta vez?
Eu posso inclinar a minha cabeça
da maneira que eu quiser.
♪ Parado bem longe ♪
Quem era ele para me dizer para me inclinar para a direita?
Infantil.
Estamos à entrada da esquadra.
Você é estúpido?
A esquadra da polícia é a casa de Xiaojun.
Tão chato.
♪ Não consigo ver as nuvens brancas ♪
Há um estúdio fotográfico do outro lado da rua.
Vamos tirar uma fotografia juntos.
Vamos lá. Nós nem sequer
tirar uma fotografia juntos.
♪ Que cena de paz ♪
♪ Quem sabe se o azar
chegou silenciosamente? ♪
[São cúmplices do crime,]
[mas também a causa e a testemunha
dos pecados de cada um.]
[Episódio 12: No mesmo barco]
Conhece Bao Desheng, o único filho
da família Bao, certo?
Já ouvi falar dele,
mas não consigo associar um rosto ao nome.
Foi esfaqueado até à morte perto da ponte velha.
Você sabe disso, certo?
Não, não tenho.
Tu
e Ni Xiangdong
costumava conhecer lá pessoas
para brigas.
Depois daquele incidente com Kan Laosan,
Deixei de me envolver
nessa coisa.
Agora tenho um emprego,
ganhando a vida honestamente.
E Ni Xiangdong?
Eu não o vi
nestes últimos dias.
Há poucos dias,
ia a casa do Faraó todos os dias.
Ele está doente.
A família Bao
tem sido freneticamente
procurando informação em todos os lugares.
Se sabe de alguma coisa,
lembre-se de me dizer.
O que queres dizer?
Não estou a tentar lucrar com isso.
Muitas pessoas
estão fartos da família Bao.
Agora que
o poder deles acabou,
de todos
voltando-se contra eles.
Cao Xiaojun,
lembre-se de levar um guarda-chuva
quando sair.
O clima
está prestes a mudar.
[Casamento de Bao]
[Bao Desheng, Tian Baozhen] [Registo de oferta]
Matou Bao Desheng,
certo?
Sim.
O que quer fazer?
Vai contar à família Bao,
ou denuncie-me à polícia
e executar-me?
O que quer então?
Quero saber porquê.
Coloque de volta.
Dong.
Eu sei
as pessoas falam nas minhas costas,
dizendo que sou o seu bandido mudo,
seu cão leal.
Mas não me importo.
A sério, Dong.
Eu não ligo
o que dizem nas minhas costas,
porque eu sei
somos irmãos
que morreriam um pelo outro.
Dong,
não tenha medo.
Se alguma coisa acontecer,
Eu assumo a culpa.
Eu estou por conta própria.
Você é diferente.
Você tem Ximei
e o seu bebé a caminho.
Eu vou assumir a culpa por isso.
Vocês os dois deviam ir para algum lugar distante
e começar uma nova vida.
Não te preocupes.
Comigo aqui,
estará seguro.
Eu não quero o bebé!
Vamos lá. Hora de comer.
[Armazenamento]
Hora de comer.
Depois do almoço, ainda temos
mais duas cargas para transportar esta tarde.
Vocês já ouviram?
Alguém foi morto perto da ponte velha.
Alguém com o apelido Bao
foi esfaqueado até à morte.
Ele parecia estar
o filho do dono da fábrica de açúcar.
Um incidente tão grande.
Como poderíamos não saber?
Ouvi dizer que era um seringueiro
de apelido Xu que o matou.
Trabalha na mesma fábrica que o meu primo.
Ouvi pessoas dizerem
que foi um crime passional.
que o gajo Bao
roubou a mulher a alguém.
Quem te disse isso?
É o que toda a gente está a dizer.
Disseram que viram os dois
combatendo na casa do faraó.
Aquele tipo chamado Xu
até disse que o matava na hora.
Xiangdong.
Não estamos a ficar mais jovens.
Devemos planear o nosso futuro.
O que tem em mente?
As coisas estão melhores agora
do que antes.
Nós podemos
alugar uma loja maior.
Pode ajudar-me com os clientes,
e vou ensinar-te
a lavar e cortar cabelo.
Quanto tempo
vai continuar a viver assim?
Não pode
continue a lutar para sempre.
Estou com medo.
Tenho medo que lhe aconteça alguma coisa,
ou que vai acabar na prisão.
Estou a dizer isto para o seu próprio bem.
Eu só quero
A nossa família
viver em paz e em segurança.
Eu não quero o nosso filho
crescer
sem pai.
Eu não lhe disse para se livrar disso?
Vá fazer um aborto.
Não perca tempo.
Dong,
hoje ouvi pessoas lá fora a dizer
aquele caso de Bao Desheng
aponta para um tipo
de apelido Xu.
Agora
todo mundo está dizendo
foi este Xu
que matou Bao Desheng.
A polícia e a família Bao
estão à sua procura.
Tem certeza disso?
Não sei. É o que estão a dizer.
Amitabha.
Buda respondeu às minhas orações.
Não tocou no meu dinheiro, certo?
Dong,
o que estás a fazer?
Onde vai?
Estou confinado em casa há dias.
Vou sair para apanhar ar fresco.
Não vai a lado nenhum hoje.
Queres ficar de olho em mim?
Então venha comigo.
Não pode ir.
Dong.
Dong, eu imploro-te.
Não faça mais isso.
As coisas ainda não acalmaram lá fora.
Como pode realizar qualquer coisa
ser tão tímido?
Vá dar uma vista de olhos.
Oito de Círculos.
Quer?
Se quiser uma descarga completa,
tem de tocar em alguns seios primeiro.
Aqui.
Desenhar
o último azulejo para mim.
Não toque.
Desenhe uma peça para ele.
Se eu ganhar, ganhará metade do dinheiro.
Desenhar.
Calma.
Eu ganhei.
Espera única no Dragão Vermelho.
Impressionante.
"Descarga Mista", seis ventiladores;
"Fundo do Rio", oito fãs.
"Single Waiting" acrescenta mais um fã.
4.900.
Que azar.
Pagar.
Está tudo bem.
Vitórias e derrotas acontecem.
Próxima jornada
Eu serei o negociante. Eu farei você
perder tudo.
- Certo. Estou à sua espera.
- Perca tudo.
Bom desenho, Ying.
Obrigado, irmão.
Senhor Liang?
Estão todos aqui, hein?
O Sr.
Desculpa.
Preciso de falar com Xiangdong
sobre uma coisa.
Eu vou ter o meu irmão
jogue algumas rondas para ele.
Claro, sem problemas.
Xiangdong.
Anda lá.
Venha cá.
Vamos continuar.
Continuem a tocar.
Ok.
Anda lá.
Eu voltarei.
Tudo bem. Estaremos à sua espera.
Anda lá.
Vamos continuar.
É do estrangeiro.
Como é?
Muito forte.
Não consigo habituar-me a isso.
Deixe-nos por um momento.
Ok.
Que tal esta?
Isso deve ser mais do seu agrado.
É do estrangeiro.
Em todo o Jialin,
Eu sou o único que tem.
Experimente.
Como é?
Nada mal.
Você é um sortudo.
Quem imaginaria que este Xu
entraria em cena?
Ele não me ajudou apenas.
Ele também o ajudou.
Xiangdong,
os seus dias de ser empurrado
acabaram.
Não pode
continue a fazer pequenos negócios
naquele pequeno lago
na Rua Huayuan.
Você foi feito para surfar nas ondas.
É preciso ir para o mar
e enfrentar as tempestades.
Lá fora,
os peixes grandes e os camarões estão por todo o lado.
Só precisa de estender a mão e pegá-los.
Como faço para os apanhar?
Vou deixar isso
para si.
Uma viagem por semana.
Está dentro?
Estou dentro!
Bom!
Eu sabia que não estava errado em relação a si.
As suas mãos também trazem boa sorte.
As suas mãos são tão macias.
Não foi isso que disse antes.
Disseste que as minhas mãos trazem azar.
Deixe-me cheirá-los, então.
[Proibido deitar lixo]
Cheiram tão bem.
O seu corpo cheira ainda melhor?
[Proibido deitar lixo]
Você é tão traquina.
Esteve aqui esperando o tempo todo?
Ela disse-te para ficares de olho em mim?
Preciso de falar contigo sobre uma coisa.
Espere por mim lá à frente.
Estou a ouvir.
Ainda somos irmãos?
As mulheres podem ir e vir,
mas os irmãos são para toda a vida.
Eu sempre te ouvi.
Então, por favor, ouça-me hoje.
Já não somos jovens.
Nós divertimo-nos.
Está na hora de encontrar algo decente para fazer.
Pode não pensar em si mesmo,
mas deve pelo menos pensar em Ximei.
Vamos para casa.
Pessoas como nós são como navios,
nascido para vaguear.
Se lançarmos âncora num local,
suportando o vento, o sol e a chuva todos os dias,
seremos feitos em pedaços
antes mesmo de zarparmos.
Você quer mesmo isso?
Ainda sente algo por Ximei?
Que diferença faz?
Xiangdong.
Liang Da.
Este é o meu irmão, Xiaojun.
Olá.
Chame-lhe chefe.
É bom ter um irmão.
Próxima vez,
traga-o consigo.
Vamos ganhar dinheiro juntos.
O que se passa com essa cara feia?
O quê? Você é
em conluio com Liang Da agora?
Em conluio?
Isso é nojento.
Ele está a apresentar-nos alguns negócios.
Negócios? Que tipo de negócio?
Negócio?
Sabe que tipo de pessoa é Liang Da.
Foste quem nos contou
não tocar em drogas.
Essa é a regra que nos estabeleceu.
Eu não toquei em drogas.
Olhe para si agora.
Acha que alguém acreditaria nisso?
Você mesmo acredita nisso?
Estou apenas a divertir-me.
Não sou viciado.
Toque nessa coisa uma vez e estará morto.
Vai arruinar o resto da sua vida.
A minha vida está arruinada há muito tempo.
O seu também não?
Cao Xiaojun,
acha que ainda temos
um futuro risonho pela frente?
Desde o dia em que nascemos,
fomos atirados para essa estrada podre.
Trabalho honesto?
Que trabalho honesto consegue fazer?
Quantas vezes já esteve na prisão?
Quantos antecedentes criminais tem?
Virar uma nova página?
É impossível.
Tomar o caminho certo não é fácil,
mas ainda assim é melhor que
cavando a sua própria cova como está a fazer agora.
Eu vou acabar executado
ou morto a golpes de catana, de qualquer forma.
E daí?
Dong, isso não vai acontecer.
A minha vida já está arruinada.
Eu podia muito bem estragar tudo.
Ni Xiangdong, eu imploro-te!
Se tiver sorte,
talvez eu possa fazer algo
com a minha vida arruinada.
Vamos.
[Doce Barbearia]
[Lavar, cortar e secar]
[Cortar o cabelo] [Barbear]
Dong.
Onde tem estado ultimamente?
Não te consegui encontrar em lado nenhum.
O que procura?
Onde está o meu revólver?
Pare de procurar.
Você pegou?
Dê-me isso.
Isto não é algo que possa tomar.
Precisamos de falar sobre isso hoje.
Falar sobre o quê?
Sobre o caminho que se avizinha.
Sobre o nosso futuro.
Tudo bem. Vamos conversar.
Vamos conversar.
Não sei
como acabamos assim.
Estamos juntos há 4 anos.
Quantos 4 anos
tem uma pessoa na vida?
O que queres dizer?
Já não queres ficar comigo?
Digo isto precisamente porque
Quero ter uma vida boa contigo.
O que há de mal em eu ganhar dinheiro lá fora?
Quanto dinheiro está a ganhar?
Eu quero viver
uma vida estável e honesta consigo.
Eu não posso viver
este tipo de vida "estável".
Que tal isto?
Estou a fazê-lo para o seu próprio bem.
para o nosso bem.
Este é o nosso terceiro filho.
Eu sabia o momento
não era certo para o primeiro.
Para o segundo,
concordamos em mantê-lo.
Mas no final?
Foi tudo por sua causa!
Agora é o nosso terceiro filho.
Preciso de ficar com este bebé.
Guardar para quê?
Então este miúdo
pode acabar por lavar cabelo como você?
Ou ser um bandido como eu?
Nós nascemos amaldiçoados.
Dong.
Mover.
Ximei não pode
fazer outro aborto.
O médico disse
pode ser a sua última oportunidade.
Vão os dois buscar a certidão de casamento.
Doente
criar a criança.
Não admira que todos estes anos
nunca encontrou uma mulher.
Gosta da minha mulher, não é?
Que disparate está a dizer?
Este desgraçado é dele, não é?
Ni Xiangdong!
Você esqueceu-se
de onde veio ela?
Percebi, Lane!
Éramos todos apenas clientes lá!
Anda lá!
Vamos lá! Junte-se a nós!
Ni Xiangdong!
-Está louco?
-Vamos! Vamos!
Anda lá!
Vá para o inferno!
Atreve-se a bater-me?
Vocês os dois adúlteros!
Ni Xiangdong!
Perdeu a cabeça?
Parem de lutar!
-Como te atreves a bater-me!
-Pare!
Você é louco?
Eu não quero a criança!
Eu vou-te matar!
Eu vou matá-lo e depois mato-o!
Ni Xiang...
Eu não quero a criança!
Já tive sangue nas mãos!
Cedo ou tarde serei executado.
Xiaojun!
Cao Xiaojun, pare de insistir.
Sempre a empurrar e a empurrar.
Nojento!
Porque é que não olha para trás?
Xiaojun.
Estou apavorado.
Não tenho medo de fantasmas.
As pessoas são mais assustadoras que os fantasmas.
Xiaojun, vamos fazer isto rápido.
Vamos quando estiver pronto.
Despacha-te.
Vamos.
Dong.
Xiaojun.
Teve um pesadelo?
Porque é que teve um pesadelo novamente?
EU...
matou Dong duas vezes.
Das duas vezes fiz sozinho.
Ainda não entendeu?
Aquele Ni Xiangdong
é apenas um nome.
Nós nem sequer sabemos
O que é dele
nome verdadeiro é.
Ni Xiangdong foi simpático consigo.
Mas então?
Ele mudou.
Como pode ter a certeza?
este homem não vai mudar?
Você fez isso por Tianbao
e para a nossa família.
Cuide de Tianbao.
Vou encontrar o chefe do barco.
Coma um pouco de massa antes de ir.
Já estão cozidos.
Eu disse ao senhorio
e tratou da barbearia.
Não combinamos sair juntos?
Por que razão não está a fazer as malas?
Devia ir.
Isso não tem nada a ver consigo.
Cao Xiaojun.
Vamos juntos.
Eu matei o Dong.
Eu também não sou boa pessoa.
Estar comigo
só lhe trará problemas.
Se não tivesse morrido,
nenhum de nós teria sobrevivido.
Fizemo-lo para nos salvar.
Apenas matámos um homem mau.
Ainda merecemos castigo por isso?
Xiaojun,
vamos sair juntos.
Ainda temos uma longa vida pela frente.
Estando juntos,
podemos cuidar uns dos outros.
Faça-me um favor.
Diga.
Todos estes anos,
Eu sempre te quis
cortar o cabelo uma vez.
Mas nunca tive coragem de perguntar.
Ok.